Σταθμός
νιώθεις μέχρι τώρα μέρος ενός Φρανκενστάιν, δεν είναι τόσο κακό εγώ
χρειάζομαι μόνο για άλλα πέντε λεπτά περίπου ναι κύριε
να είσαι πολύ περήφανος Andrew που συμμετέχεις σε ένα ερευνητικό πρόγραμμα
κάποια μέρα επαναφέρετε τη χαμένη μνήμη στους ασθενείς και τους τραυματίες που μπορεί να κάνει αυτό το μηχάνημα
από αυτό ότι αν αυτό δεν λυθεί, μπορείτε πάντα να το ανοίξετε ως μαυρίσματος
σαλόνι ή εγώ μπορώ να πατήσω αυτό το κουμπί και να προβάλω το Alpha beam στο οποίο θα είστε φαλακρός
τρία δευτερόλεπτα χαλαρώνω, απλά αστειεύομαι, έλα πίσω στο μηχάνημα
ας εκδηλώσουμε μερικές από τις εικόνες που έχετε στις τράπεζες μνήμης το όνομα
λυπάμαι που είναι ο Jeffy γεια σας dr. J είμαι εγώ, θεέ μου, είσαι ο επόμενος Andrew
είσαι ένας σπουδαίος τύπος, λέτε εγώ
αυτό είναι σαν μια εκ νέου εκτέλεση της ζωής μου απίστευτη, δεν βλέπεις τον εγκέφαλο
καταγράφει εικόνες σε αυτές τις ρωγμές και ρωγμές τώρα θεωρητικά με το
εγκέφαλοι γενετικών δυνάμεων αντιδρώντας την εμπειρία στις αναμνήσεις που το μυαλό θα ξαναγεμίσει
χαμένες αναμνήσεις Ω, σαν καλοκαιρινό σχολείο και κάπως παρακολουθήστε αυτό
άκου ξέρω ότι είπα ότι αυτό δεν είναι τόσο κακό όσο νόμιζα ότι θα είναι, αλλά αισθάνεται
κάπως ανατριχιαστικό θα πούμε γιατί γιατί βλέπεις όλα μου
προσωπικές εμπειρίες και ο στενότερος φίλος μου νομίζω ότι είναι αυτονόητο
ότι ποτέ δεν θα αναπνέω κάτι από αυτό σε κανέναν
Ευχαριστώ, εκτός και αν ξεφύγετε από τη γραμμή, οπότε θα σας εκβιάσω
για το υπόλοιπο της ζωής σας ακουστική αντήχηση που παράγεται στο cumulonimbus
σύννεφα ε, δολοφόνος καταιγίδα με συγχωρείτε γεια, όχι Στεφάνι, ναι, φυσικά, θυμάμαι
εντάξει θα σε δω τότε Andrew θυμάσαι τίποτα για τη μητέρα σου
σας ζητάω να πάτε στην αιτιολογική σκέψη του Aaron απόψε
ούτε εγώ ίσως πρέπει να μπεις σε αυτήν τη μηχανή μνήμης μαζί μου, ναι, καλά
ίσως πρέπει να συνεχίσουμε, πρέπει να παραλάβουμε τα κορίτσια έως τις 8:30 ας δούμε αν μπορούμε
μεταμορφώστε περισσότερες από τις υπερδυνάμεις σας
δεν την πληγώνει
εντάξει αν είσαι καλά
Γεια σου, ο Άντριου έσωσε τη ζωή μου
Ω έσωσε τη ζωή σου αγκαλιά
έχεις δίκιο
η διαστολή
φυσιολογικός καρδιακός παλμός φυσιολογικά αντανακλαστικά θήκη φυσιολογικά
και τι με ακούτε, σε ακούω, τι φοβάσαι, δεν έχεις ιδέα πόσο χαρούμενη
Είμαι ο πρόεδρος εντάξει σίγουρα είμαι εντάξει ερώτηση ναι Ποιος είμαι ο Andrew
ερώτηση νούμερο δύο που είμαι στο εργαστήριό μου φυσικά το εργαστήριό μου δεν θυμάσαι
Ω το ερώτημά σας στο εργαστήριο νούμερο τρία ποιοι είστε
Το καταλαβαίνω ότι διασκεδάζετε με τον παλιό γιατρό που δεν έχετε
λίγο διασκεδαστικό με τον παλιό γιατρό που είναι κακό εντάξει πρέπει να παραμείνω ο Χαν
Πρέπει να σκεφτώ τι συνέβη εντάξει, μείνε ήρεμος, μείνε ήρεμος
επιτρέψτε μου να σκεφτώ, ας δούμε εντάξει II ενεργοποιημένη τη δέσμη λέιζερ νετρονίων
οι μονάδες μνήμης ενεργοποιήθηκαν και έπειτα η αστραπή χτύπησε
Ήταν ο κεραυνός που κατέστρεψα τον εγκέφαλό σου Ω Αντρέ, παρακαλώ συγχώρεσέ με
Λυπάμαι που δεν υπολόγισα ποτέ την πιθανότητα
αστραπή που διαταράσσει τους πυκνωτές κύματος σας τι θα κάνουμε μπορούμε
επιστρέψτε στην ερώτηση νούμερο ένα Ποιος είμαι Είμαι ο Andrew Clements και είμαι dr. Τζεφ
προπονητής ενός φίλου και το κάνεις αυτό σε μένα κάποιο φίλο Ω τι Ω Στεφάνι λυπάμαι
όχι όχι, όλα είναι όλα καλά, εντάξει, εντάξει, ας μην πανικοβληθούμε
αυτή ήταν η μητέρα σου που μας περιμένει σε 45 λεπτά τώρα απλά μείνε ήρεμη διαμονή
ηρεμήστε ότι αυτό είναι το αντίθετο του χάιδεμα, τότε θα είμαστε σε θέση να είναι αυτό
αυτό είναι το αντίθετο του καλύτερου που πρέπει να αντιστρέψω τη διαδικασία που έχω
εγκαταστήστε τις αναμνήσεις που έχω αποσύρει από τον εγκέφαλό σας γρήγορα στο
μηχανή επιστρέψω σε αυτό το πράγμα που έχετε ήδη χάσει τη μνήμη μου και έχω μεγαλώσει
μου αρέσει πολύ τα άλλα μέρη του σώματός μου, αλλά τώρα ξέρω πώς να το επαναφέρω
Andrew Ξέρω ότι του ζητώ πάρα πολύ να με εμπιστευτείτε, αλλά ίσως αυτό θα το κάνει
να σας πείσω ότι είμαστε στενοί φίλοι
έλα έλα dr. Ι
εσύ αγόρι της μαμάς μόλις τώρα σας απογοητεύω τι θα είναι λίγο δύσκολο να κερδίσετε
ο αγώνας τώρα είναι εντάξει εντάξει θέλαμε να νικήσουμε τον Kyle και τον Jason ναι, αλλά αγωνιζόμαστε
από κοινού αυτό που μετράει πραγματικά ήθελα να κερδίσω
κάτι ακόμα καλύτερο
αγόρι υποθέτω ότι ήμασταν καλοί φίλοι, αλλά δεν υπάρχει χρόνος για τη νοσταλγία σας
η μητέρα μας περιμένει από τη μητέρα μου τι της αρέσει έχει ένα χαμόγελο που θα μπορούσε να λιώσει
τον μεγάλο παγετώνα του Άνκορατζ μια προσωπικότητα που θα μπορούσε να ξεπεράσει τη δική σας
aura borealis και η ομορφιά που θα μπορούσε να βάλει ένα στερλίνα τριαντάφυλλο σε ντροπή
όπως της εε, είναι εντάξει σίγουρος ότι αυτό το πράγμα είναι ασφαλές, χωρίς κανένα απρόσμενο
ηλεκτρικές υπερτάσεις ας το θέσουμε έτσι εάν δεν λειτουργεί μπορούμε να το χρησιμοποιήσουμε σε
μαυρίσματος σαλόνι ναι καλά, δεν φταίω για αυτό το αστείο που ήταν
δικος σου
κυρία. Τζέφκο κ. Jeffcoat ότι ο ταχυδρόμος κάθε μέρα περπατάει δίπλα μου
σπίτι και και και χάνει τον Τζεφ δεν με πιστεύεις εντελώς Στεφάνι
τόσο ενοχλητικό γεια, είμαι ο Andrew, γεια, ναι, συναντήσαμε στην πραγματικότητα
πήρα τον πατέρα σου και εγώ δύο μέρες για να διαλέξω αυτό το όνομα για σένα, έτσι είσαι δικό μου
μητέρα σε ένα κωμικό κλαμπ, έτσι είσαι η μητέρα μου, είναι εντάξει εντάξει
τότε ήθελα απλώς να σας πω ότι αν φτάσουμε στο αμφιθέατρο νωρίς μπορούμε
καθίστε στις μπροστινές σειρές πολύ καλά πολύ καλά καλά θα είμαστε αμέσως μετά
περνάμε από το πείραμα σωστά Andrew
Δεν θυμάμαι ότι δεν θυμάται ναι, θα σε δω σύντομα και ο Μπεν απλά
υπενθυμίστε στον Martin Short εδώ γιατί δεν θυμάται πάρα πολύ για να πάρει το δικό του
σμόκιν στο Barneys θα κάνουμε ότι ήταν κοντά
είναι δροσερό δροσερό είναι το πιο υπέροχο ναι, έχεις δίκιο, είναι ωραία, είναι καιρός
για να γνωρίσετε ξανά
γείωσα για το Σαββατοκύριακο Θέλω να μάθω τι συνέβη και θέλω να ξέρω τώρα
γειωμένο που ήσασταν κοντά σας, παρακαλώ μην το κάνετε αυτό, θα σας δώσω χρήματα
και - γεια σου μαμά έχεις παραβιάσει αρκετά την τελευταία ώρα
σπάζεις τα πλευρά μου, γιατί γιατί προσπαθείς να σπάσεις τα πλευρά μου
ναι, κοιτάξατε με όλη την οικογένειά σας μια μεγάλη αδερφή εγώ
να έχεις μια μικρή αδερφή Έριν ότι είναι καταπληκτική, εσύ ταιριάζεις
ένα κορίτσι δεν είσαι πόσες φορές πρέπει να σου πω
οι άνθρωποι στο πλευρό σου δεν με φωνάζουν, γιατί είναι περίεργο γιατί μισείς
τον εαυτό σου Aaron, πού είναι ο Lee, πιστεύεις ότι τα αδέρφια είναι ένα μεταλλαγμένο είδος αγοριού Andrew
κάνει κάποιο από αυτά τα σκουπίδια στη μνήμη σου, νιώθω σαν να είμαι σε σταθερά
κατάσταση deja vu Συνεχίζω να αναβοσβήνω σε αυτόν τον τύπο μικρών σκούρων μαλλιών
περιγράφηκαν ενοχλητικό και επιθετικό είδος Kirk που δεν τους αρέσουν όχι εγώ
δεν είπε ότι είμαι σίγουρος ότι ο Kirk έχει πολλές δυνατότητες
απλά δεν το έχω δει εδώ, επιτρέψτε μου να σας δείξω απόλυτα κρητίνη που ξέρετε ότι είμαι
βλάκα συνήθως δεν το λέω αυτό, αλλά είμαι, αλλά τι είδους άντρας κάνεις
νομίζω ότι είμαι εσύ, σε μισώ, σε μισώ, εσύ, Στίβεν
Θεωρώ ότι μου φαίνεται πολύ καλός ναι, ήταν μια κακή μνήμη όταν ήταν
καλό είμαι σίγουρος ότι έχετε πολλές καλές αναμνήσεις όταν ήταν κακός
άλλους φίλους και το παρακολουθήσατε
και αναπληρώστε 555 - 602
Αισθάνομαι καλά για αυτό εννοώ ότι ξέρετε τα πάντα για μένα στο δικό μου
προσωπικά μυστικά όλη μου τη ζωή, εκτός από το να είμαι φίλος σου, είμαι επίσης
επαγγελματίας κανείς άλλος δεν θα ξέρει ποτέ για αυτό, αλλά εμείς υπήρχε μια ντέζα
Και πάλι περάσαμε από αυτό πριν ναι ναι, το κάναμε και είχατε το ίδιο
ανησυχίες νομίζω ότι αρχίζετε να θυμάστε
Θυμηθείτε τι ας προσπαθήσουμε ξανά φίλε, πρέπει να σε εμπιστευτώ πραγματικά για να σε αφήσω στη ζωή μου
έτσι λοιπόν έχουμε εμπιστευτεί πάντα από τότε που ήσουν παιδί
αυτό είναι που κάνει μια αληθινή φιλία να διαρκέσει μια εμπιστοσύνη που μεγαλώνει εντάξει, υποθέτω ότι θα το κάνω
απλά πρέπει να σε εμπιστευτώ ότι σε εμπιστεύομαι πάμε Andrew
τι γίνεται αν σας είπα ότι είχατε υπερδυνάμεις που θα μπορούσατε να τρέχετε γρηγορότερα από την ταχύτητα
του φωτός με δέκα φορές το δικό σας βάρος και θα πετούσατε αυτό που θα λέγατε
Υποθέτω ότι ο μόνος τρόπος που θα με πιστέψεις είναι αν μπορείς να το δεις
ο ίδιος
τελευταίο ναι και η δύναμή σας έχει γίνει ακόμα πιο ισχυρό μετά το δεύτερο
Πω πω αυτό είναι φοβερό
κατεβείτε γιατί δεν έρχεστε εδώ
πολύ γρήγορα
Μπορώ να κάνω όλα αυτά τα πράγματα μπορώ να δοκιμάσω μια υπερδύναμη τώρα γιατί όχι
με έκανε να δημιουργήσω τη μνήμη σου, δεν έχουμε τίποτα να χάσω εδώ
λυγίστε το
να σταματήσει
έχετε χάσει τα πάντα, δεν είναι τόσο κακό
γιατρός γιατρός Jeffcoat doc dr. Δεν θυμάσαι τίποτα
δεν είναι χρήσιμο μην αφήνουμε και οι δύο ηλίθια μηχανή είναι
επαναφέροντας τη μνήμη σου είμαι μια αποτυχία ως επιστήμονας και το χειρότερο είναι δικό μου
αποτυχία ως φίλος dr. JI μπορεί να μην σας θυμάμαι πολύ καλά
αλλά από μερικές από τις αναμνήσεις που μου έδειξες, ξέρω ότι είσαι καλός φίλος και εγώ
ξέρετε αν κάποιος μπορεί να πάρει τη μνήμη μου πίσω σας
ας το κάνουμε ένα άλλο πλάνο
εντάξει είμαι έτοιμος, έτσι είμαι
Andrew η τσάντα δύναμης και η μνήμη σας dr. Ναι, ξέρετε ότι είναι η μητέρα σας
φυσικά ξέρω ότι η μητέρα μου είναι αυτή που θα μας σκοτώσει και τους δύο αν δεν το κάνουμε
πάρτε τα σμόκιν μας και πηγαίνετε στην αιτιολογική σκέψη της αδερφής μου
είναι απλώς φανταστικό ότι επιστρέφεις καλύτερα να τρέξεις στο σπίτι και να το πεις
μητέρα είμαστε στο δρόμο μας προς τα δεξιά υπάρχει ένα ακόμη πράγμα τι ζω για αυτό το έγγραφο
είναι απίστευτο οι αναμνήσεις μου επέστρεψαν καλύτερα από ποτέ
αυτό είναι υπέροχο και δεν θα μπορούσα να είμαι πιο ευτυχισμένος
καλό, γιατί μου χρωστάς 10 δολάρια, γιατί έφτιαξα το δρόμο και είσαι εσύ
δεν έφτιαξα χιόνι για μένα από έξι χρόνια πριν από δύο μήνες πέντε ημέρες
Τρίτη στις 11:17, αλλά είμαι σίγουρος ότι θα σας πληρώσω αν αυτό είναι που καταλαβαίνετε πρέπει
μήπως θυμάμαι ίσως να νομίζω ότι θυμάμαι ότι θα το αποδείξω
Καλύτερα να σταματήσω ενώ είμαι μπροστά